Entwicklung einer Bibliothek zum universellen Bereitstellen von Kommandozeilenoberflächen

### 2019-02-17 UniversalCLIProvider/Tex/PaperGerman.tex
Backup v n

% Für Algorithmen
\usepackage{algpseudocode}
\usepackage[backend=biber,style=numeric,sorting=none]{biblatex}
\bibliography{Biblio}
\addbibresource{Biblio.bib}
\usepackage[nottoc,numbib]{tocbibind}
% Für Quelltext
\usepackage{listings}
\usepackage{color}
\definecolor{mygreen}{rgb}{0,0.6,0}
\definecolor{lightgray}{gray}{0.5}
\definecolor{mygray}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
\definecolor{mymauve}{rgb}{0.58,0,0.82}
\lstset{
keywordstyle=\color{blue},commentstyle=\color{mygreen},
stringstyle=\color{mymauve},rulecolor=\color{black},
basicstyle=\footnotesize\ttfamily,numberstyle=\tiny\color{mygray},
captionpos=b, % sets the caption-position to bottom
keepspaces=true, % keeps spaces in text
numbers=left, numbersep=5pt,showstringspaces=true,
showtabs=false, stepnumber=2, tabsize=2,
numbers=none,language={[Sharp]C},breaklines=true,frame=single, literate={ö}{{ö}}1
{ä}{{ä}}1
{ü}{{ü}}1
{ß}{{\ss}}1
}

@@

\parindent=0pt
\newcommand{\inlinecode}[1]{\colorbox{lightgray}{\lstinline[language=]$#1$}}
\begin{document}
 \begin{sloppypar}
  \maketitle
  \setcounter{tocdepth}{5}
  \setcounter{page}{0}
  \thispagestyle{empty}
  \tableofcontents
  \pagebreak
  %\section{Grundlagen\& Vorgehen} Verwandte Arbeiten;Validierung;Limitierungen
  \section{Einleitung \& Motivation}\label{sec:Intro}
  In dieser Arbeit geht es um die Entwicklung einer Bibliothek für C\#, welche unabhängig von der konkreten Verwendung Kommandozeilenoberflächen bereitstellen kann.
  Die Motivation für dieses Projekt geht aus meiner Erfahrung bei einem vorherigen Projekt hervor.
  Dabei musste ich feststellen, dass es keine, meinen speziellen Anforderungen entsprechende, Bibliothek gab, 
  sodass ich die Idee hatte, selbst eine Alternative zu entwickeln.
  \section{Vergangenheit, Typen \& Probleme von Kommandozeilenoberflächen}
  \input{vergangenheit}

>>>>

% Für Algorithmen
\usepackage{algpseudocode}
\usepackage[backend=biber,style=numeric,sorting=none]{biblatex}
\bibliography{Biblio}
\addbibresource{Biblio.bib}
\usepackage[nottoc,numbib]{tocbibind}
% Für Quelltext
\usepackage{listings}
%\usepackage{color}
%\definecolor{mygreen}{rgb}{0,0.6,0}
%\definecolor{lightgray}{gray}{0.5}
%\definecolor{mygray}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
%\definecolor{mymauve}{rgb}{0.58,0,0.82}
\lstset{
keywordstyle=\color{blue},commentstyle=\color{green},
stringstyle=\color{violet},rulecolor=\color{black},
basicstyle=\footnotesize\ttfamily,numberstyle=\tiny\color{gray},
captionpos=b, % sets the caption-position to bottom
keepspaces=true, % keeps spaces in text
numbers=left, numbersep=5pt,showstringspaces=true,
showtabs=false, stepnumber=2, tabsize=2,
numbers=none,language={[Sharp]C},breaklines=true,frame=single, literate={ö}{{ö}}1
{ä}{{ä}}1
{ü}{{ü}}1
{ß}{{\ss}}1
}

@@

\parindent=0pt
\newcommand{\inlinecode}[1]{{\color{green}{\lstinline[language=]$#1$}}}
\begin{document}
 \begin{sloppypar}
  \maketitle
  \setcounter{tocdepth}{5}
  \setcounter{page}{0}
  \thispagestyle{empty}
  \tableofcontents
  \pagebreak
  %\section{Grundlagen\& Vorgehen} Verwandte Arbeiten;Validierung;Limitierungen
  \section{Einleitung \& Motivation}\label{sec:Intro}
  In dieser Arbeit geht es um die Entwicklung einer Bibliothek für C\#, welche unabhängig von der konkreten Verwendung Kommandozeilenoberflächen bereitstellen kann.
  Die Motivation für dieses Projekt geht aus meiner Erfahrung bei einem vorherigen Projekt hervor.
  Dabei musste ich feststellen, dass es keine, meinen speziellen Anforderungen entsprechende, Bibliothek gab, 
  sodass ich die Idee hatte, selbst eine Alternative zu entwickeln.
  \section{Vergangenheit, Typen \& Probleme von Kommandozeilenoberflächen}
  \input{vergangenheit}
